# Ant_alg 
____________________________________________________________
          ИНСТРУКЦИЯ ПО УСТАНОВКЕ
____________________________________________________________






____________________________________________________________
           ИНСТУКЦИЯ ПО ПРИМЕНЕНИЮ
____________________________________________________________
-- Запуск программы

!!! ВНИМАНИЕ! ПРИ ВВОДЕ ЛЮБЫХ ДАННЫХ УБЕДИТЕСЬ В ИХ 
!!!                КОРРЕКТНОСТИ
!!! В СЛУЧАЕ ВВОДА НЕКОРРЕКТНЫХ ДАННЫХ РЕКОМЕНДУЕТСЯ
!!!  ПЕРЕЗАПУСТИТЬ ПРОГРАММУ И ВВЕСТИ ДАННЫЕ СНОВА



// Далее программа выведет в консоль сообщение:
     Enter constants
// В последствии, будут выводиться в консоль все основные 
константы, необходимые для работы. Вводите данные 
внимательно

//Вопрос:
    "Do you want to see developer details? (Y/N)"
Означает:
    "Хотите ли вы видеть подробности для разработчика? (Да/Нет)"
Отвечаем "Y" или "y" если да, "N" или "n" - если нет.

-- Задание графа 
//Далеее на экран будет выведено сообщение о начале формирования
графа
       "initialization graph" - инициализация графа
       "please enter information about cities(verticies)"
        пожалуйста введите информацию о городах(вершинах)
// Теперь будут выводиться сообщения по типу:
        "Enter coordinates of city number [i]: " [x_coordinate] [y_coordinate]
[i] - номер города
[x_coordinate] - x составляющая координаты города
[y_coordinate] - y составляющая координаты города

-- Ожидание ответа
// Через некоторое время будет выдан ответ. Время ожидание 
ответа не фиксированно, оно зависит от количества городов, а 
также от характеристик самого исполняющего компьютера

-- Вывод ответа
//В консоль будет выведен ответ в следующем формате:
 [solution_len] [solution_route]
[solution_len] - длина минимально возможного маршрута
[solution_route] - сам маршрут-решение


_______________________________________________________________
                    РЕЖИМ РАЗРАБОТЧИКА
_______________________________________________________________
Все сообщения, предназначенные для разработчика будут начинаться 
символом тильда ~
Пояснение всех сообщений для разработчика:
~Calculating Distance        | Рассчет матрицы расстояний
~Calculating matrix_of_seen  | Рассчет матрицы видимости
~Current life time of the colony: [текущее значение времени
жизни колонии = номер итерации]
 


